La dama de la familia Gu.
Eso es imposible.
mi hermano dijo
ella es huérfana.
Eso es porque eres estúpido.
Gu Entertainment puede hacerte famoso,
pero también pueden destruirte.
Tu escándalo de acoso
ya es tendencia.
El sentimiento de ahogarse en el odio público,
disfrútalo mientras dure.
¡Ahhh!
¡Soy una superestrella!
¡No me toques!
¡Haré que mis fans te acosen cibernéticamente!
El escándalo de intimidación de estrellas en ascenso
de Gu Entertainment.
Gu Jiayin,
Enviaste a mi mamá a prisión.
Ahora has llevado a Yueyue a un colapso mental.
Tampoco puedo comunicarme con Song Yan.
mi enfermedad
Solo se puede curar con el hijo de Gu Ying.
médico,
¿dónde está el bebé?
¿Dónde está Gu Ying?
¿Qué bebé?
Gu Ying no está embarazada.
Es sólo gastroenteritis.
Ella está descansando en su habitación.
Estás aquí.